دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هيا يا أخي!
- انتبه!
- كنت على الطريق يا أخي.
- ألا تستطيع تحمل الأمر أكثر؟
- هل تريد أن تسير الأمور بشكل أسرع؟
- كان ذلك رائعًا.
- دعني أذهب، skxawng.
- رحلة سعيدة يا أخي.
- أعطني أربعة.
يجب أن أتأكد من عودتي.
أخي الصغير، أخبرني
شيئاً أولاً.
كيف مت؟
أطلقوا النار عليك. أرادنا
أن نعود من أجل سبايدر.
كان علينا فعل ذلك.
لم يكن خطأك.
أخبر أبي. ما كان ينبغي لنا
أن نكون هناك.
لقد قبضوا علينا لأنني
كنت عاصياً.
هذا أنت يا أخي الصغير.
أحبك يا أخي.
- skxawng الخاص بك.
قتلت أخي. مهما حدث،
سأضطر للتعايش مع هذا الأمر لبقية حياتي.
أتمنى لو أستطيع.
لكن ماذا لو أصبت بنوبة أخرى
تحت الماء...
إذن أنت أنا بدون قناع.
لنرى ما سيحدث.
انتبه للنقاط
! ما رأيك؟
نار الكراهية
لا تترك إلا رماد الألم.
رثت أمي حزنها
بالطريقة القديمة.
غنت عن حياة ابنها
خلال الكسوف اليومي.
لأن النور
يعود دائماً.
هناك طريقة نافي،
ثم هناك طريقة والدي.
حافظ على هدوئك وانشغل.
يقول سكان الشعاب المرجانية
إن البحر يطهرنا.
- واغسل الذنوب.
ماذا يوجد لديك هناك؟
نحن نجمع الأسلحة النارية. تلك
التي لا تعمل. ركّزوا.
لا تدع أمي تراه.
- أنا آسف.
- أنا آسف. العب!
كوبري.
تفوح منه رائحة العرق.
ما الذي يحدث؟
تسيريا، ماذا تفعلين؟
إنها بندقية هجومية.
هذا
مخزن الخراطيش. إنه فارغ.
اضغط عليه، ثم اتركه، - - وبعد ذلك أنت
بإمكانها إطلاق النار. بإمكانها قتل الكثير من الناس من السماء.
قاعدة سيراميكية. لا
تحتاج إلا إلى التنظيف والتشحيم.
- شعب نافي لا يستخدمون ذلك يا جيك سولي.
- الأسلحة المعدنية ممنوعة.
أنت تعرف ذلك بالفعل. لمسهم
يُسمم القلب.
إيوا تعتني بنا.
نعم.
لم تنتهِ المواجهة بعد.
يجب أن تكون مع عائلتك.
لا تركض هنا وهناك لجمع
الأشياء. زوجتك بحاجة إليك.
ابني يرقد مع أجداده
على الشعاب المرجانية. هذا هو موطننا.
لقد وعدت بالدفاع عنها،
لكنني لا أستطيع فعل ذلك بالرمح.
لقد أغرقنا سفينة الشياطين.
الآن يخشانا أصحاب البشرة الفاتحة.
لقد كنا محظوظين. ولديهم
سفن أكثر بكثير.
على الأقل لدينا هذه الأشياء هنا.
نحن نقدر مساعدتكم،
لكننا لسنا بحاجة إلى مسلحين.
نحن بحاجة إلى فارس الظل الأخير.
اركب التوروك العظيم
كما فعلت من قبل.
عندما تركب الحيوان،
تصبح واحداً معه.
وكلما زاد الدم، كان ذلك أفضل.
لا أريد أن أصبح
توروك ماكتو مرة أخرى.
جيك سولي، ستظل
دائمًا توروك ماكتو.
هيا. روتشو.
أيمكنك سماعي؟
نعم، بوضوح تام.
ارفع صوتك يا دكتور.
لقد تمكنا أخيراً من الالتفاف
حول حطام السفينة.
- وكل شيء ضمن
دائرة نصف قطرها 200 متر حولها.
لم نعثر على أي شيء.
فقط بقايا بشرية.
استمر في البحث.
سيؤدي ذلك إلى توسيع نطاق البحث.
لكنني وجدت نوعًا
جديدًا ومثيرًا من الطحالب.
مرحبًا؟
لا يزال سولي على قيد الحياة.
ربما تكون الحيوانات المفترسة قد
أخذت الجثث.
لا، لقد نجا وهو موجود
في مكان ما في هذه المنطقة.
- لو أستطيع فقط الحصول على قارب...
- قاربك هناك في الأسفل.
إلى جانب طاقمي الميت.
لقد قطعت بي مسافة 42 تريليون ميل إلى هنا.
- نفّذ مهمة.
اقتل وأبيد رجلاً.
لن أتخلى عنه.
هل ما زلنا على اتصال؟
أهلاً؟ هل تم إسكاتي؟
روح الأجداد تسكن
هذا القوس. لقد كان مصدر قوتنا.
أستطيع إصلاحها لك يا لواك.
لا!
إنه معطل.
كل شيء ألمسه يُدمَّر.
لم ينطقوا بذلك بصوت عالٍ قط.
لكنه كان يتربص،
مثل ثاناتور يتربص.
أعلم أنك لن تتخلى عن القوس أبداً.
إذن، ها هو ذا.
حافظ على مسافة جيدة عندما يضربك.
هل توافق رونال؟
لن أعارض
زوجي أبداً أمام تلك المرأة.
أنا جندي في مشاة البحرية.
لن أحضر سكيناً إلى معركة بالأسلحة النارية.
أو الفاصوليا.
ماذا أفعل إذن؟ لا أستطيع الهرب أو القتال.
لا، إيوا هي من تعتني بنا.
لكن أين كانت
إيوا عندما كان ابننا...؟
جيك!
أنا في مكان لا أملك فيه شيئاً.
لا شعبي ولا غابتي.
حتى قوس والدي لم يكن موجوداً.
الشيء الوحيد الذي أملكه هو أنا
أعتقد أن هذه خطة جدتي.
لديك عائلتك.
وأنت تملكني.
وأنا أحبك كثيراً.
باياكان، أنت رائع للغاية!
يا للعجب!
- كان ذلك مؤسفاً.
- أعلم.
ظننت أنك مت.
من المؤسف أن باياكان
لا يزال منبوذاً.
لقد أنقذنا جميعاً.
بحسب
عادة التولكون، يتحمل هو اللوم.
- إلى جميع الذين
ماتوا في المعركة.
يؤلمني ذلك. لقد أنقذتنا.
إلى الأبد يا أخي. دائماً.
غنم!
أين
الحجز؟ استيقظوا!
- أين القناع الاحتياطي؟
- لا أعرف.
- ابحث عنه!
- إنه ليس هنا.
لا أستطيع العثور عليه يا أبي،
وجدتها! لقد وجدتها!
- تنفس.
عميق وهادئ. هكذا.
ستنجح.
أنا بخير.
-عليك أن تكون حذراً.-
"الحذر" هو اسمي الأوسط.
عليك أن تكون أكثر حذراً.
- اتركني وشأني.
- "تونتو" هو اسمك الأوسط.
- يجب أن تكون حذراً.
- "سكساونغ" هو اسمه الأوسط.
بائعو الرياح هنا!
- الباعة المتجولون قادمون!
- تعال معي.
يرى.
- لا يشغل مساحة كبيرة.
- طالما أنه لا يسبب مشاكل.
اركع. توك. كيري.
يا أطفال، اجلسوا.
لقد اتخذت أنا وأمي قراراً.
يا سبايدر، عليك العودة إلى
المعسكر العالي. الدجالون يأخذونك بعيداً.
لا يمكنك العيش وأنت
ترتدي قناعاً ليلاً ونهاراً.
- أريد فقط أن أكون هنا معك.
- نعم، لكن الأمر خطير للغاية.
أنتم عائلتي الوحيدة.
هذا هو الأفضل لكم.
- لكنه أفضل صديق لنا.
- إنه أمر خطير للغاية.
- أنت على وشك الموت بسبب نفاد البطارية.
- هو ملكٌ لنفسه.
ومن هذا يا أمي؟
غريب؟ خنزير شاحب؟
أنت تكرههم لدرجة
أنك لا ترى غيرهم. هذا هو سبايدر.
أرجوك يا جيك، أنت تعلم
أنني لا أسبب أي مشاكل.
- هذا غير صحيح.
- العنكبوت جزء من العائلة.
لن يكون أبداً
جزءاً من عائلتنا.
تُعدّ الكرفانة
الطريقة الأكثر أماناً لنقلها. سيغادر اليوم.
سبوت. هذه عائلة،
وليست ديمقراطية.
- أكرهك!
- هذا أفضل.
لا تلمسني!
على ما يرام.
- هل فهمت؟
- لا.
لقد فقدت أخي.
لا أريد أن أفقد المزيد.
عائلة سولي متماسكة.
هذا هو شعار العائلة.
- هذا ليس عدلاً.
- حسناً، حسناً.
ما رأيك أن نتبعه
إلى هناك معًا؟
كيري، كنتِ تريدين
زيارة جدتك.
ستكون مغامرة
لجميع أفراد العائلة.
جميل جداً.
ابقَ هنا.
لم ينطبق اتفاقنا إلا
على الصبي ذي البشرة الشاحبة.
- نحن لا نتسبب بأي مشاكل.
- لا حيلة لنا في ذلك.
لا يستطيع المتداولون اختيار جانب.
إن وجود توروك ماكتو على متن السفينة يشبه
إلى حد كبير اختيار أحد الجانبين في الحرب.
أنت مخطئ.
لم يكن توروك ماكتو على متن سفينتك قط.
لكن لو كان على متن السفينة، - هو وزوجته
سأطير بكل سرور لمرافقة القافلة وحمايتها.
ربما. لقد أصبح لصوص مانغكوان أكثر عدوانية.
ممتاز. تم الاتفاق.
ارمها!
يأتي!
ينظر!
- تسيريا!
- لواك!
جاهز للدوران!
انحنِ إلى اليمين!
- تحكم مدمج في رفرفات الطائرة! - وضعية كاملة باتجاه الريح!
شغّل السفينة وانطلق!
كل واحد يعاني بطريقته الخاصة.
أقوم بذلك هنا بمفردي.
أشعر وكأنه معي.
انظر هنا.
أسمع صوته في الريح.
احتفظ به هنا
يا أبي، كنت أفكر في شيء ما.
ينبغي أن أحمل بندقية وأطير معك.
- لن يحدث ذلك. - لماذا لا؟
لقد علمتني كيف أطلق النار. أنا أعرف ما أفعله.
أين جهاز الراديو الخاص بك؟ لقد اتصلت بك عدة مرات.
تذكر جهاز الراديو الخاص بك
هذه هي القاعدة رقم 1.
لا يمكنك حتى أن تتخيل ذلك.
التالي.
هناك.
ماذا لديك؟
لقد وعدت بأن أكون حذراً مع البيرة إذا وجدوا بعضاً منها لنا.
رصدتهم إحدى دورياتنا خلال رحلة جوية روتينية.
هذا امتداد.
ابتسموا أيها الحمقى.
- متى؟ - اليوم الساعة 1:50 مساءً
- لدي الإحداثيات. - هيا نجلس على الكرسي.
اسحب الحبل!
-آلة البيع الخاصة بك.-
هناك متسع من الوقت.
الوضع آمن.
جيك! مانغكوانز!
- إلى السلاح!
- أطلقوا صافرة الإنذار!
كيري، اهرب!
الجأوا إلى الملجأ!
- احمي أخواتكِ.
- نعم. احرصي على التغطية.
العنكبوت، هنا!
يا إلهي، راديوي.
- ابقَ مع الفتيات.
- ماذا ستفعل؟
يجب أن تبقى هنا!
يأتي!
الآن!
خلف!
أنا النار!
اركض، اركض! إلى الأعلى، إلى الأعلى!
هيا، بسرعة!
- العنكبوت، اقفز!
- هيا!
نيتيري، هل تسمعينني؟
تبول، تبول، تبول.
إنه لوآك. علينا إنقاذه.
- لواك، اقفز!
- هيا!
لحظة من فضلكم جميعاً!
انتظر يا لواك!
انتظر يا توك!
عنكبوت، ساقي.
استيقظ.
- هل أنت بخير؟
- توك، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
- هل يمكنكِ تحمّل ذلك؟
- يا فتاتي الجميلة...
- أنا آسف، أنا آسف.
- حسناً.
شكرًا لك.
حجزي موجود على متن الطائرة.
آلة بيع قطع الغيار الخاصة بي.
تباً. كيري، ابقي هنا.
خلفهم!
علينا أن نذهب!
- هيا!
- كيري، إنهم قادمون!
- إنهم قادمون!
- إلى الأمام!
- هنا!
- هيا يا توك!
أبعد من ذلك، أبعد من ذلك.
ماذا حدث؟
لقد مرّ أحدهم بالفعل
. انظر، tsah??k.
سكين.
اتبعني.
- هيا.
- انقر هنا.
هناك!
إنهم قادمون.
هيا بنا من هذا الطريق!
إضافي!
- إلى هنا!
- إلى الماء.
- تعال، تعال، تعال.
- انظر!
فلنذهب للسباحة!
- لوآك!
- توك، ماذا يقول أبي دائماً؟
- سوليير سيبقيان معًا.
- لا، الآخر.
- سولير لا يستسلم أبدًا.
- بمعنى آخر، سولير لا يستسلم أبدًا.
لا شئ.
انعطف يسارًا! اطرق الباب، انتظر!
يسار؟ يسار!
عنكبوت!
أمسك بيدي.
يا صاحب العين الثاقبة، هل أنت هناك؟
لوآك، أجبني.
نيتيري، هل أنتِ هناك؟
نيتيري.
هل هو موجود؟
نيتيري، هل أنتِ هناك؟
يضرب!
هيا نسبح! هيا بنا!
- خذ حجراً.
- أنا معك يا توك.
هل الجميع بخير؟ عنكبوت؟
نعم، الأمور تسير على ما يرام.
- هل يمكنك رؤيتهم؟
- لا. لنختبئ.
-أريد العودة إلى
المنزل. -هيا يا توك.
أنا متعب وجائع.
أريد العودة إلى المنزل.
أبي ليس لديه أدنى فكرة عن مكاننا
، وليس لدينا راديو.
علينا أن نعتمد على أنفسنا.
-أحتاج إلى كمامة.
-ماذا نفعل؟
- لماذا عليّ أن أقرر؟
- علينا أن نفعل شيئاً.
توقف إذن.
لوآك، علينا
العودة إلى السفينة.
لكنهم يقفون بيننا
وبين السفينة.
هذا هو المكان الذي شوهدنا فيه آخر مرة
، وهذا هو المكان الذي سيبحث فيه أبي عنا.
سنحاصرهم.
- فكرة جيدة. أين؟
تفضل. اتبعني.
انتهت اللعبة يا جيك.
ابقَ ساكناً تماماً.
- هل هذا ما بداخلك؟
- هذا جيد.
لا يزالون يلتزمون الصمت. ارفعوا أيديكم.
لقد قتلتك.
أنا لا أموت بهذه السهولة، أيها العريف.
يساعد؟؟؟
من هاجمك؟
لصوص مانغكوان. يطلقون
على أنفسهم اسم "شعب الرماد".
" ما هذا؟
- قطعوا سلسلة إمداد أعدائهم.
- مصير أسوأ من الموت بالنسبة لهم.
- هل من أثر لهم؟
- لقد رحل الأطفال.
لقد تم شحنها بالكامل. هذا يعني أن
قناعك سينفد قريباً.
-إذا لم يقتله شعب الرماد أولاً.
علينا أن نجدهم الآن
وإلا فلن تراه مرة أخرى.
- هل يمكنك تتبعهم؟
- هذه ليست مهمتنا.
- الوقت ينفد.
والآن أصبح لدينا ذلك.
الأصفاد لا تزال في مكانها. إلى أين؟
ستكونين سبب موتي. مرة أخرى.
هنا.
ينبغي أن نكون عند النهر قريباً.
- عنكبوت!
- جسر!
هذا ليس جيداً.
ماذا نفعل؟
أنقذني يا قرد. انظر
إليّ. تنفس ببطء.
"لوآك، هل يمكنك حمله؟"
- نعم. تعال، سآخذك.
- لقد عبروا الماء.
- سيج.
لا، لا، لا...
يا إلهي، يا عنكبوت.
يا جدتي، أنقذي الصبي
من الجنة. أتوسل إليكِ.
ليس هناك وقت
للصلاة. إنه يحتضر.
كل شيء سيكون على ما يرام يا صديقي.
كيري. كيري، علينا أن نمضي قدماً.
علينا أن نمضي
قدماً. لا يمكننا البقاء هنا.
سنكون هناك فوراً
. لا يمكننا البقاء هنا.
توك، خذها.
هيا يا كيري.
اعتقال!
- تعالي إلى هنا معه.
- كيري، توقفي عن ذلك. كفى.
افعل ما أقوله لك!
ضعه جانباً.
ماذا تفعل؟
- ماذا تفعل؟ - لست متأكداً.
إنه شعور رائع.
لا أستطيع الكلام الآن.
ينظر!
انزع قناعه.
- هذا؟ - إنه لا يستطيع التنفس.
تعال.
يسار؟ يسار، يسار...
انظر، لا.
يا إلهي...
سامحني.
عنكبوت!
-أنا أتنفس.
-أجل، أيها القرد، أنت تتنفس.
أنا ميت. أنا في
العالم الروحي.
لا، ما زلت هنا.
- أستطيع أن أتنفس الهواء.
- نعم.
أستطيع أن أتنفس الهواء!
لذا لم أعد بحاجة إلى هذا الهراء.
صمت، صمت.
شكرًا لك.
مهما فعلت.
يا إلهي! انتبه!
ابقَ خلفي!
لقد وقعنا في الفخ!
خلفنا!
تساهيك.
كيف سيتمكن من
التنفس بدون قناع؟
الآن لا يهم.
علينا أن ندخل إلى هناك.
أليس هواءنا ساماً؟
- لأهل السماء؟
كيف يمكنك البقاء
على قيد الحياة، أيها الكائن الذي يتنفس الهواء؟
لأنها إرادة إيوا.
- إيوا؟
- نعم.
إذا قطعتها، هل تعتقد أن
إيوا ستأتي لإنقاذها؟
أبعدوهم عني
. لو ماتارين.
هل تصدق ذلك؟
لا.
إلهتك ليس لها أي سلطة هنا.
هيا، أعطني السكين.
ها نحن.
أنت.
أرني كيف يعمل.
- علمني كيف أصنع الرعد.
- المكان فارغ. لا يوجد رعد.
- أصدر صوتاً.
- لا أستطيع. المكان فارغ.
استمع الآن. لا يوجد رعد.
- اقتل الأصغر.
- لا، لا، لا!
ألقوا أسلحتكم!
- ضعهم أرضًا!
- ??مانكوانر!
إذن، ابتعد. اهرب.
ارحل! ارحل!
- أبي!
- يا أطفال، اتبعوني.
حسنًا، لنقم بإدراجها.
اتبعني.
لا! أبي!
تحرك الآن.
- لا!
- أبي!
أنت قوي يا رجل السماء.
أنت.
علمني كيف أصنع الرعد.
هكذا تسير الأمور.
هل هو موجود؟
ثم حدد هدفك لتحقيق ما
تريد...
...وافعل ذلك بهذه الطريقة.
مرة أخرى.
هذا رائع، أليس كذلك؟
لم أعد بحاجة إليك يا
رجل السماء. اربطها بإحكام.
- اركعوا!
- استعدوا للتضحية!
نيتيري!
اقطعها. أمسك بها.
نيتيري، نحن ندعمك
. ستنجحين.
ماكس، استعد
للعمل. افتح الأبواب!
تلك الخنازير تعرف
كيف تربط العقد.
تعال.
أسرع!
كانت الفتاة.
هيا، اقفز!
هيا. هيا.
تساهيك.
لقد رحلوا.
نقود من الجو.
تارسيم.
- اهدئي، اهدئي.
- ابقي ساكنة يا فتاة.
أوقفها.
-أولادي...
-نيتيري، اهدئي.
- اهدئي يا ابنتي.
- أولادي!
أين هم؟
هيا يا ماكس، هل نحن مستعدون؟
- نحن جاهزون.
- اترك المعايرة.
يجب أن ترتاح يا بني.
- مع السلامة.
- شكراً لك.
أريد أن أركب. - لا، لا...
أستطيع الذهاب.
حصلت عليك.
المكان هنا جميل.
- لا يوجد مغاربة على الساحل.
- نعم.
ثم يمكننا استئناف
تسوية أوضاعنا.
ليس لدي سهام.
ما زلنا نحتفظ بسكاكيننا.
أنا متعب جداً.
نعم. فلنوفر طاقتنا.
ماذا سيحدث لو
عادت القرود الطائرة مرة أخرى؟
يقبل.
لا بد أنك وزوجتك قد أحسنتما التصرف
. إنه ولد صالح.
إنه فتى جميل.
هذا لا يعني أنه يتعين علينا
القيام بنزهات طويلة معًا.
مع ذلك، يجب تسليمك
. ميتاً إن لزم الأمر.
لقد مكثت هنا لفترة طويلة
وما زلت لا تفهم الأمر.
هذا العالم أعمق بكثير
مما تتخيل.
لقد رأيتموه الليلة.
معها ومعه.
لا يهم.
لا يهم
لونه.
ما زلت أعرف أي جانب أنا فيه.
لديك عيون جديدة يا عقيد.
عليك فقط أن تفتحها.
إنهم شعب الرماد!
هيا بنا، علينا الذهاب!
هيا بنا، علينا الذهاب.
لا تقلق، إنه ملكنا.
تارسيم!
- جيك: اتضح ذلك!
- كيري، توك، هل أنتما مصابان؟
- كيف عثروا علينا؟
أطفال!
- أمي!
- اطوِ. يسارًا. أيها الأحمق.
جيك، هل أنت بخير؟
نعم، نحن بخير.
مرحباً يا نورم.
وماذا في ذلك؟
الذي - التي؟
حسناً، الآن أستطيع التنفس هنا.
توكتيري. إيجار.
آيرون سكاي، بلو 1 هنا.
نقترب من سور المدينة.
هل ما زال مع سولي؟
-أراهن على ذلك.
-هذا ليس من اختصاصي.
مهمتي هي بناء المدينة
وإعادة أمريتا إلى منزلها كأجر.
ومن يحدد مهامك؟
أولئك الذين يمتلكون الرؤية العالمية.
كيف سنستعمر
الكوكب إذا لم نتمكن من تنفس الهواء؟
إذا كنت تريد العثور على
الصبي، فعليك أن تجد سولي.
- هكذا هي الأمور.
- كم عدد المفقودين؟
- ليس كثيراً.
- هذا ما قلته بالأمس.
هذه أحدث صورة مجهرية.
كل هذا عبارة عن غزل فطري.
يشبه الأمر إلى حد كبير
شبكة الغابات.
لقد تغلغل في نظامك
وغيره على المستوى الخلوي.
لقد تغير دمه وجهازه العصبي ورئتاه...
- هل يمكنك إخراجه؟
- لا. إنه كائن متعايش داخلي.
إنهم يحافظون على حياة بعضهم البعض
. نحن نخاطر بقتله.
لكن انظر.
إنه يتمتع بصحة جيدة وقوة بدنية.
ربما يكون ذلك من حسن حظه.
ضربة حظ؟
ماذا لو استطاعت شركة RDA إعادة إنتاج ذلك؟
ماذا لو استطاع جميع سكان الأرض
العيش هنا دون ارتداء قناع؟
جيك، هناك شيء آخر.
اجلس يا صديقي. دعني أرى.
.لا تتحرك
انظر إلى هناك. ماذا تفعل؟
- ما هذا؟
- إنه يُصاب بمرض كورو.
- هذا؟
- نعم.
جدتي، هل أنتِ هنا؟
أرجوكم، استمعوا
إلى صوتي الصغير.
لقد صليت إليك في
الغابة لإنقاذ صديقي.
صليتُ بصدق وإخلاص.
لكنك لم تأتِ.
لم ترد عليّ،
لذا اضطررت للقيام بذلك بنفسي.
لا أعرف كيف. لقد
طلبت المساعدة من الجذور.
أنا لا أتذكر...
لا، لا يجب أن ترفضني.
لماذا أنا
هكذا؟ كيف أفعل ذلك؟
تحدث معي!
أرجوك.
لا، لا، لا...
لا! لا!
غادر؟؟؟
لم تأتِ إيوا إليّ قط.
لا أعرف كيف فعلت ذلك.
شرب.
كيري، لقد لمستك
يد الله القدير.
لقد عرفنا ذلك
منذ ولادتك.
أنت تخفي شيئاً ما.
لقد شعرتُ بذلك طوال حياتي.
الآن قل لي الحقيقة.
- أرجوك.
- أخبره.
لقد حان الوقت.
ابني؟؟؟
ليس لديكِ أب يا كيري.
الذي - التي؟
والدتك، تجسيد غريس...
خلال فترة الحمل،
خضع نورم لبعض الفحوصات. هل كانت صفعة؟
ولادة عذرية.
أنت مطابق تماماً للصورة الرمزية.
لا يوجد أب.
-هل أنا مستنسخ؟- حفيد...
كانت تلك وصية إيوا.
عندما استقر جسد الحالم
هنا بين يدي جدتي...
...تم زرع بذرة.
هذا هو الوغد. أما
أنا فأصبح أكثر وحشية.
لا يا حفيد، أنت
ابن إيوا.
لا يهمني كيف حدث ذلك.
أنتِ ابنتي. وأنا
الأب الوحيد الذي تحتاجينه.
إذا كنتُ شيئاً مميزاً، - -لماذا؟
هل تتجاهل إيوا كلامي؟
لا نعرف السبب،
لكنه استبعدك.
- مثل جدار الحماية.
- شفرة.
عندما تحاولين
اختراقه، ينتفض.
لدى إيوا طريقٌ لك،
لكنها اختارت إخفاءه.
- ثق بها.
- يجب أن أعرف ما هو.
لا، عليك التوقف عن السؤال.
كيري، إذا حاولتِ الاتصال
، فإنكِ تخاطرين بالموت.
إذا فعلت ذلك تحت الماء،
فسوف تموت بالتأكيد.
لا يمكنك البقاء هنا. إذا
قبضت عليه ألمانيا الشرقية...
لا تستطيع الأقواس إيقافهم.
إذا كان ذلك يشكل خطراً على
المدينة وكل شيء آخر...
...إذن يجب أن نقتله.
إنه سبايدر.
يمكنك المجيء معنا.
إلى الشعاب المرجانية. هناك
يمكننا حمايتها.
توروك ماكتو أعلم من ذلك.
يا عزيزتي، هذا غير مقبول.
تم اتخاذ القرار.
اقترب مني
ضعني في المنطقة المناسبة. ضعني
في المنطقة التي يوجد بها المدفع.
10 أمتار.
إذن، وماذا بعد؟
مباشرة إلى الرئة.
إنه ينزف بشدة.
وصلت سفينة شيطانية جديدة
. وقد مات العديد من التولكون.
يؤلمني ذلك.
جيك سولي، المنبوذ،
يحرض الثيران الشباب.
دعا التولكون إلى
اجتماع مجلس لمناقشة الأمر.
أنت بحاجة للراحة.
- الشخص الذي يجب إزالته.
- أيها الأطفال، تعالوا معي.
عندما أكبر، سأمتلك
نوري الخاص.
Skxawng. سيكون
ضوءًا خافتًا جدًا.
انتظروا وسترون. سأحصل
على جناح خاص بي.
كيف حال ابنتك؟ - - ابنتك
ابنة من أصل مختلط، ليس لديها أي تدريب...
انتظر هنا.
...هل يستطيع فعل ما
لم يستطع أي شخص فعله؟
هل تشك في إرادة إيوا؟
- أنا tsah??k! - أثبت ذلك.
أعشابك لا تُجدي نفعاً.
أعشاب غابتي أفضل.
أقول لك أن تستريح ولا
تستمع إليّ.
ثم تلقي باللوم على الأعشاب.
.لا تتحرك
غبي!
انتبهي يا تساه، وإلا سأنسى
أنكِ حامل.
لقد تكلمت الأم الكبرى. تقول: - أن المهمشين
الاستمرار في ارتكاب الجرائم ضد أسلوب حياة التولكون.
لقد تم نبذه بسبب القتل،
والآن فعلها مرة أخرى.
هاجمتنا سفينة شيطانية
وجلبت لنا الموت.
- بما في ذلك ابن توروك ماكتو.
- لم يكن ذلك خطأ باياكان.
- ليس الآن.
تقول إنه يستمر
في إثارة المشاكل.
- ووضع شبكات على
رؤوس الشباب.
هذا كذب.
تقول إنه يريد فقط
أن ينشر المزيد من الموت.
لماذا لا تقول
شيئاً؟ قل شيئاً.
وتقول إن المهمشين
لا ينبغي أن يبقوا في هذه المياه.
عليه أن يسافر إلى حيث
لا يمكن سماع أغنيته.
منفي مدى الحياة.
هذا ليس عدلاً.
تم اتخاذ القرار.
لا! باياكان!
يا أخي! باياكان!
أخ!
هذا خطأ!
ليس لك الحق في الكلام هنا.
- باياكان قاتل من أجلنا.
لقد أنقذ حياة ابنتك!
ممنوع عليك الكلام.
هذا اجتماع للمجلس.
- لقد قال الشيوخ كلمتهم.
- يتم إبادة التولكون.
-لوك، هذا جيد.
-لوك يقول الحقيقة.
قاتل باياكان من أجلنا.
أكثر من أي واحد منكم.
لقد قاتل من أجلنا! اجلسوا
! خذوه بعيداً!
- أفسحوا له مكاناً.
- يا أبي، استمع إليه.
ماذا تفعل؟
- أنت لا تدعمني أبداً!
- تعال إلى هنا.
يستمر الاجتماع.
نحن في حالة حرب. هل أنت مستعد؟
تجاهل الأوامر يكلف أرواحاً.
من أجل سبايدر،
سنبقى بعيدين عن الأنظار.
- لكن ذلك المشاغب كان
سيجعل ألمانيا الشرقية بأكملها تنقلب علينا.
تريد التخلص منه.
لهذا السبب التزمت الصمت.
الأمر لا يمكن التنبؤ به.
تماماً مثلك.
لو لم تضطر لإنقاذه،
لكان أخوك لا يزال...
لم يكن ذلك خطأي.
لم يكن ذلك خطأي!
ينظر.
انطلق خلفه يا جيك.
وإلا ستفقد
طفلاً آخر.
ليس لدي ما أقوله لك.
لا تلوموا لوآك.
قلتَ إنك تستطيع
حماية عائلتنا.
- ظننت أننا بأمان هنا.
- لقد مات ابننا.
لقد ارتكبت خطأً.
هل عليّ أن أقول إن كل
ما فعلته كان خطأ؟
هل أنا من
قتل ابننا؟
لكننا هنا
لحماية البشرة الفاتحة.
شخص غريب.
لو اضطررت للاختيار بين عائلتي
وبشرته الشاحبة، - - كنت سأقتله في الحال.
توقف، توقف، توقف.
لن نخرج.
لقد اخترت بالفعل مرة واحدة
بين عائلتك وبشرتك الفاتحة.
لا يمكنك العيش
هكذا. أنت تكره.
أكرههم يا جيك.
أكرههم. أكره
يديه الصغيرتين الشاحبتين.
أكره جنونه.
أنا إنسان في داخلي.
هل تكرهني؟
سأظل دائمًا
غريبًا في نظرك، أليس كذلك؟
لا يهم كم
من الوقت ستعيش في هذا الجسد.
هل تكره أطفالك؟
وأيديه الغريبة؟
لا.
هل تشعر بالحرج عندما يفعلون
شيئًا خاطئًا أو مختلفًا؟
إذن، السبب هو
جانبه الإنساني، أليس كذلك؟
نعم.
أنا آسف يا عزيزتي.
أنا آسف. أنا آسف.
علينا أن نبقى متحدين الآن.
العائلة هي قوتنا.
يقولون أنه عندما تلمس
الفولاذ، - - ثم يسمم القلب.
ينظر!
- أخي.
- انظر!
هو لا يزال على قيد الحياة
يا أخي. نحن بحاجة إليك.
- نحن نحبك.
- لديك عظمة كامنة في داخلك.
تكمن قوة الأجداد هنا.
يمكن إصلاح القوس.
جيد، جيد.
لحظة الحقيقة.
ها نحن.
- هل تشعر به؟
- نعم.
- لدي زعانف.
- نعم، لديك زعانف.
هذا كل شيء يا قرد!
حافظ على هدوئك!
عنكبوت.
- إنهم لا يعرفون شيئاً.
- بلى، إنهم يعرفون.
إنهم ببساطة لا يريدون قول ذلك.
لدينا
خيار آخر، ولكنه خيار متطرف.
أتذكرني، أليس كذلك؟
- لي!
- لدي شيء لكِ يا تساه؟ك.
خذني إلى مكانك؟
أوه، لا داعي
لذلك. أنا أراقبك.
إضافي!
تساهيك!
يمكنني الحصول على الكثير منهم.
ما اسمك يا رجل السماء؟
كواريتش. العقيد
مايلز كواريتش.
إذا لمستني
مرة أخرى، فسأقتلك.
أنت لا تقتل أحداً.
لا أوافق على
ذلك. يجب تجريده من ملابسه.
أحسنت؟؟؟
...كوارتز.
ستكون أنت التالي أيها الوغد،
لذا فكر جيداً.
يأتي.
لنتحدث أكثر في الداخل.
ماذا تفعل يا رئيس؟
مريح.
أنت تفهم...
الجميع يكذب عليّ.
يقال إنك تستطيع
أن تجعل الحجر يقول الحقيقة.
أنتِ تبحثين عن رجل.
رجل من السماء مثلكِ.
ليس مثلي. إنه خائن.
إذن يجب أن يموت.
?????? MAZE HDRelease ??????
بإمكان فارانج مساعدتك في العثور عليه.
والآخر الذي تبحث عنه.
هذا جهاز تنفس هوائي.
لكن أولاً يجب أن أرى
روحك. ابقَ ساكناً.
قف ساكناً.
تبغ قوي.
هذا هو الشيء الوحيد غير الفاسد
في هذا العالم.
كانت النار تنبعث من
الجبل عندما كنت طفلاً.
لقد أحرقت غابتنا...
...وأخذ كل شيء.
كان شعبي يموت من الجوع.
طلبوا المساعدة.
لكن إيوا لم تأتِ.
لذلك بحثت عن النار...
...وتعلمت عن طبيعتها.
أنا النار.
بيدي أصبح شعبي قوياً.
لا نستلقي لنموت فحسب
لأن إيوا تدير ظهرها لنا.
ندير ظهورنا لإيوا.
أم ضعيفة لأطفال ضعفاء.
نحن لا نقوم بالتمريض - -
في أحضان الضعف.
الآن؟؟؟
... لن تخرج من لسانك إلا الكلمات الصادقة .
لديك
قلب قوي. أنت لا تخاف.
لم يتم إنجازه بشكل جيد.
سآكل قلبك يا كواريتش.
لكن عليك أولاً أن تجيبني.
ما الذي جئت من أجله؟
للتحدث إليك.
هل تريد أن تخدمني؟
لستُ
خادماً لأحد. أنا بحاجة إليك.
لستُ بحاجة إليك.
لكنني أستطيع أن أعانقك.
-كعبدٍ لإرضائي.
يبدو الأمر مريحاً للغاية، لكنه
ليس ما تشتهيه.
إذن، ما الذي أشتاق إليه؟
ما لم تحصل عليه قط.
ندٌّ له.
أنت تريد أن تنشر
النار على الجميع، أليس كذلك؟
أستطيع أن أحضر لك أسلحة وأجهزة لاسلكية...
...وقاذفة صواريخ.
كل تلك القوة السحرية.
أصدر الأوامر من مسافة بعيدة
وهاجم كالبرق.
جميع العشائر، على حد علمك
يستطيع الطيران، - - سينحني لفارانغ.
إذا كنت ستعاقب
إيوا...
...أنت بحاجة إليّ.
أراك.
اللعنة، افعل ذلك.
عندما أتصل بك مجدداً، متى ما كان ذلك
إذا حدث ذلك، - - يمكنني أن أريك الطريق إلى عالم الأرواح.
- ألا يمكنني الذهاب إلى هناك الآن؟
- لا. ليس بدوني.
لا يمكن لشخص من السماء أن يدخل ببساطة.
سيُنجب الأجداد مهراً.
لقد بدأوا بالفعل بالوصول
لحضور مراسم تناول العجول.
العجول بعمر سنة واحدة والعجول حديثة الولادة -
- يجب أن تنشأ علاقة صداقة مع إيوا لأول مرة.
دعني أرى.
رائع. إنه يناسبك تماماً.
-تعال إلى الحفلة.- لا، لا، لا.
سأبقى هنا معك.
لا ينبغي لي أن أخبرك بهذا، لكن أختي تولكون تقول: - ذلك
لقد سمعوا باياكان ينادي بصوت خافت للغاية على عشيرته الأصلية.
أين؟
يمكن
سماع ترنيمة التولكون من مسافات بعيدة.
قلها.
ينظر؟؟؟
وداعاً يا أمي.
إلى أين أنت ذاهب؟
جديد.
هناك شيء يجب أن أفعله.
ينظر!
انتظر!
نعم، يجب أن نجد
شقيق باياكان.
لا يمكننا المغادرة قبل تناول القربان المقدس.
- يجب أن أفعل ذلك.
- سنغادر.
الجميع.
احصل على أسلحة وطعام.
لا تتحدث مع أحد.
انطلق أطفالنا للبحث عنه.
- هل سمحت بذلك؟
- لم يسألوا.
ثم يتعين على الفرسان
اتباعهم.
يجب عليهم حماية مائدة العجل
إذا ما أتت سفن الشياطين.
طفلي وحيد تماماً.
سيعود إلى الوطن
عندما يكون مستعداً.
هذا هو طريقك.
انظروا ماذا فعل.
إن قوة الأجداد
تسري في عروق طفلك.
صدق ذلك.
جوهر الماء ليس له بداية...
وبلا نهاية.
البحر هو موطنك.
...قبل ولادتك...
...وبعد وفاتك.
أين يقع المكان المسمى توروك ماكتو؟
كم عدد الأسماك
في البحر؟ سمكة واحدة، سمكتان.
كم عدد الطيور
في السماء؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
ألم يكن بإمكانك أن تطلب من إيوا
أن تجعلني أطول؟ أو أكثر زرقة؟
لا، كنت مشغولاً بإنقاذ
حياتك يا skxawng.
بضعة سنتيمترات فقط.
تستطيع العجوز أن تفعل كل شيء.
أنت مثالي، تماماً كما أنت.
هيا يا قرد.
الخطوة التالية ستكون
تعلم كيفية ركوب الطائرة الشراعية.
حتى تتمكن من أن تصبح
محاربًا قويًا وتحمينا.
ليس الحجم هو
المهم، بل الفعل.
والآن ماذا؟
يركض! يركض!
اركض، اركض!
- عنكبوت! - تعالوا أيها الحمقى!
هيا! سكساونغ! من هنا أيها الوغد!
هل هذا هو الشيء الوحيد الذي تجيده؟
لذا كن حذراً عند استخدام
السكين. قد يتعرض أحدهم للأذى.
جهاز تنفس هوائي.
- نحن نطير. - الإقلاع!
أنا اليعسوب الأزرق رقم 1. أتمنى لك الصحة والعافية.
يضرب!
إنهم يسجنوننا. - إلى السلاح!
- أين أختك؟ - أين كيري وسبايدر؟
غنم!
- أين العنكبوت؟ - أخذه الكولونيل بلو.
طماطم
حافظ على هدوئك.
لا يعرف الخوف. لا يعرف الخوف.
جيك سولي!
- أخرجوا الفتيات من هنا. - لن أتركهن.
لديهم سبايدر. لا شيء يوقفهم بعد الآن.
- سيموت الناس. - لا يمكنك أن تسألني هذا.
إنه الحل الوحيد. "جيك سولي!" تعال بحرية!
عليك الذهاب الآن.
خذ أختك واختبئ! الآن!
سأبقى. سأقتل الكثيرين. - لا تستخدم ذلك القوس.
أقسم لي.
أعلم أنه هنا. أعطني إياه.
هو من شعب ميتكاينا. واحد منا. هو واحد منا!
- أشعل النار في شيء ما. - التنين 24؟؟؟
- استخدم سلاحًا ناريًا. - انتقل إلى استخدام السلاح الناري.
أنا أحب جيك سولي!
النار ساكنة!
لقد خمدت النيران.
تلقى.
هذه هي طريقتي يا أخي.
- عقيد.
- عريف.
خذني واترك
الآخرين وشأنهم.
هذا لا يكفي. أريد
السيدة معي.
- لقد أمسكت بي.
- كلاهما، وإلا سأفجر المدينة.
النساء الحوامل والأطفال.
أقوم بتصوير النساء المسنات وهن يقمن بتخليل
السمك لأنني أشعر بسعادة بالغة.
وأصدقائي، أريد حقاً أن
أمسك رقابكم وأنزع فروة رأسكم.
أوه حقاً؟ هل هذا
ما تريده؟
عندما أترك ذراعي،
ستموت أنت وسيدتك الجديدة. أنت بالذات ستموت.
ثم تموت أنت أيضاً.
ربما. لكن من
غير المرجح أن تصيبنا جميعاً.
ربما سنشن هجوماً
وستتردد المروحيات لأننا متشابهون.
ثم عندما
تطلب الرحمة...
...سأقوم بسلخ فروة رأسك.
حسنًا، لا أعرف إن
كنت ذكيًا أم غبيًا.
لم تبدُ
لي ذكياً أبداً.
أعطني كلمة جنديك
. أمن لشعبي.
أحرقهم يا كواريتش.
هل تم الاتفاق؟
أعلاه. هل تحتاج إلى رفع إصبعك قليلاً؟
خذها أنا
التف حوله.
إلى الأمام.
أراكِ لاحقاً يا سيدتي.
سولي.
رحيل.
- ما الذي يحدث؟
- نحن نتعرض لهجوم من قبل فرسان الغضب.
اقضوا عليهم.
أسلحتنا مغلقة.
لديهم علامات تعريف الصديق والعدو.
- قم بتوسيعها.
- حدد الهدف.
حسناً، انتظر.
- اهدأ، اهدأ. - تعال إلى هنا!
-جيك!
- إلى الأمام.
جيك! جيك!
جيك!
تمت المهمة بنجاح. جيك سولي المعروف أيضاً باسم توروك ماكتو.
أنت لا تقوم فقط بتوزيع الأسلحة، بل تقوم أيضاً بجلب الأعداء إلى ديارهم.
ليسوا أعداءً، بل حلفاء.
الجنرال أردمور، هذا فارانغ، زعيم قبيلة مانغكوان.
اسمع يا كولونيل بلاكفوت، أريد إبعاد هؤلاء البرابرة عن قاعدتي.
الآن. وينطبق هذا أيضاً على صديقك الصغير.
لا تكوني غبية يا سيدتي الجنرال.
حقق النصر.
لقد فهمنا الأمر!
لقد انتهى عهد.
تساهيك.
تعال الى هنا.
هادئ.
والآن نأتي إلى نقطة صغيرة.
ابقَ ساكناً.
إذن، هو قبل ذلك مباشرة.
أبقه هناك
باياكان!
يقولون إن البحر يتركنا نظيفين.
- إنه لوآك. - إنه هو!
سكساونغ، تعال إلى هنا!
تسيريا!
ويقولون أيضاً أنه إذا رأيت أسماك التسيونجيس في أعماق البحار...
...إنها أرواح تأتي لتحكوم عليك.
تسيونغر!
انظر! انظر! انظر!
تسيريا.
شكراً لكِ يا جدتي.
- دعه يتنفس الآن.
- دعه يمر.
- لقد أتيت وأنقذتني.
- طريق صديقي هو طريقي.
- هل هذه أختك؟
- نعم.
- هل تسمع باياكان؟
- إنه في طريقه إلى هنا.
ما الجديد؟
-الفطريات التي تعيش فيه...
-هل يوجد شيء حي فيه؟
نعم. كائن متعايش داخلي
ينظم تبادل الأيونات...
لا يهم كيف
يعمل. هل يمكننا إعادة إنتاجه؟
احظرني!
طلبت من الفساتين
أن تتركك وشأنك.
أين جيك؟
في قفص حيث مكانه. تفضل،
هذا همبرغر.
- أنتِ لا تؤذينه.
- لم تعودي قلقة.
أنت معي
الآن. أنا والدك.
توفي والدي.
أنت مجرد شيء اصطناعي
مزود بذكرياته.
لا، ما زلت أنا.
لقد كنت أبحث.
انظر. "العقيد مايلز كواريتش".
"فقيد."
لم تتح لنا فرصة التحدث كثيراً
عندما كنا في الغابة، ولكن...
أنا مدين لك بالشكر. لقد
أنقذتني من سفينة تغرق.
لقد أنقذت
حياتي. والآن أشعر بالندم.
ربما يكون ذلك صحيحاً. وربما لا.
مهما حدث، فأنا مدين لك.
ويجب أن أقول إنني فخور بك.
أنت رائع. لديك
شجاعة وذكاء.
وأنت شجاع كالأسد.
أرى نفسي فيك.
لكن قبل كل شيء، أرى والدتك فيك.
كانت من سكان بلستيريا.
من الصعب التعايش مع ذلك، لكن...
- لقد أحببتها.
وكم أحبتك.
كان من الصعب جداً
عليه الصعود إلى تلك المروحية.
- انطلق إلى المعركة واترك
ابنك الصغير خلفك.
ماتت والدتك بطلة.
لديك ذلك في داخلك أيضاً.
لكن دعونا من هذا. جئت فقط
لأخبرك أنني هنا لمساعدتك.
إذا احتجت إليّ...
...ثم أنا هنا.
هل يمكنني الاحتفاظ به؟
والآن تناول شيئاً.
أخ!
أراك يا أخي.
ما الذي يعيق ذلك؟
ألم تجد قبيلتك الأصلية؟
بدأ التولكون بالوصول،
لكن معظمهم يصلون أثناء الكسوف.
اليوم هو بعد غد.
حينها سنشن الهجوم.
لحظة واحدة.
تتحدثون عن عمليات قتل جماعي.
إبادة قطعان بأكملها.
أي أننا نستطيع تلبية
حصة عام كامل في يوم واحد.
- إنهم كائنات ذكية.
- من أنت؟
إيان غارفين، عالم أحياء بحرية.
تمتلك هذه المخلوقات ثقافة وموسيقى
، وتطلق على بعضها البعض أسماءً.
هذا الاجتماع
حدث روحي بالنسبة لهم.
- انزل من برجك العاجي. -
لم أوافق على هذا.
شكراً لك يا دكتور غارفين.
لقد تم أخذ اعتراضك بعين الاعتبار.
- هل تم تسجيله؟
- نعم.
الغواصات والزوارق
السريعة، تشكل سلسلة.
تقوم بقيادة الحيوانات إلى الداخل، حيث
تتشكل ممرات طبيعية ضيقة تؤدي إلى الجزر.
جيك سولي: خائن الإنسانية
أعتقد أننا حصلنا عليه.
أفسحوا المجال!
يفتح.
أسلحتهم.
انتهى الأمر يا جيك. غداً الساعة السادسة صباحاً
يريد فارانغ قلبك، لكنني سأحتفظ به بالطريقة القديمة.
فرقة. يقول سيلفريدج إنها تبدو أفضل.
وأنت تتلمس ربطات العنق.
الأمر لا يتعلق بهم.
الأمر يتعلق بك وبي.
عن جندي خان ثقتي.
عن الرجال والنساء الذين فقدتهم.
ذكريات رجل ميت.
رحل مايلز كواريتش.
أنت حر، وهناك عالم كامل ينتظرك.
هناك أشياء لا يمكن للعلاقات أن تفهمها أبداً.
يُطلق عليه شعب نافي اسم "كامي". للرؤية.
حينها سترى هذا العالم.
انظر إلى نفسك.
أراك -
- في الساعة السادسة مساءً.
- في المرة الأخيرة اشتريت اثنين. - نعم، إنه الأبشع في المدينة بأكملها.
ضعوا أيديكم على الحائط!
- إذن. - أغلق الباب.
إنه مجرد واحد من كشافة كواريتش.
راقبني
أنت حاصل على شهادة الدكتوراه.
ما مدى صعوبة الأمر؟
انظر إلى هناك الآن.
مرحباً يا جميلة.
إنها تحبني.
كوارتز.
نحن النار. مانغكوان!
كواريتش! كواريتش!
لا صوت يا ساحرة.
أين جيك سولي؟
الزوجة. مخلصة لزوجها.
قلها وإلا سأقاطعك.
أين؟ لن أسأل مرة أخرى.
لا، انتظر.
خارج المخيم.
في قفص للحيوانات.
خذني إلى هناك. أين؟
مقزز!
انضم إلينا!
- بعد أن تلحق بها! - خذي قلبه!
سافر!
الجأوا إلى الملجأ!
جيك!
- سيدتي الجنرال...
- أنا مشغولة.
الأمر مهم. الصبي طليق
ويجب أن أستعيده حياً.
تباً له.
يا شباب، ابتعدوا عن الملعب! تحركوا!
أطلق النار، أطلق النار!
خارج الملعب!
انزل بالمجرفة.
اركض يا جيك.
تباً له!
خلف.
هذه.
- أطلق النار على الكاميرات!
- لحق بي!
ابقَ على اطلاع دائم بآخر أخباري.
ماذا أفعل؟
هل تم أخذ احتجاجي
بعين الاعتبار بالفعل، أيها الحمقى؟
جيك، تعال إلى هنا.
لا، من هنا.
إيان غارفين، عالم أحياء بحرية.
أحب كل ما تفعلينه.
أشعر الآن ببعض الإرهاق.
لا تقلق. ما هي الخطة؟
لم أفكر في أي شيء أبعد من هذا.
إذن، إنها نيتيري. هيا.
سافر إلى!
حلّق، حلّق!
لماذا تفعل هذا؟
إنهم يخططون
لرحلة صيد واسعة النطاق لحيوانات التولكو بعد غد.
- يضعون جميع القوارب في الماء.
- مذبح العجل.
أنت الوحيد
القادر على إيقافهم.
يأتي.
SATA، SSH.
تعال.
انتظر. الآن!
أسرع!
- ليما 16 أمسك بواحد.
- هل هذا سولي؟
- التبديل إلى الصواريخ.
هل تتذكرني؟
يا أحمق! لست بحاجة إلى هذا.
ماذا ستفعل
؟ هل ستطلق النار عليّ؟
إنه الشخص الذي يتنفس
الهواء. إنه في مرمى النيران.
ممنوع إطلاق النار!
ليما ١٦، تم إيقاف الحريق
مؤقتاً. حافظوا على تركيزكم.
أرسلوا تعزيزات إلى هناك.
أنت لا تطلق النار عليّ
لأنك لا تستطيع.
في المقابل، يمكنك
أن تضربني ضرباً مبرحاً.
هيا يا جيك! اركض، اركض، اركض!
إنه يركض غرباً.
خط إطلاق النار لا يزال مغلقاً.
اتبعني.
تابعنا!
هذا يكفي. ليما ١٦، أطلق النار.
- لا!
- ارمها.
- تجاهل هذا الأمر.
- اركض، اركض، اركض!
- ليما 16، إطلاق نار نظيف.
- لقد فقدتُ أثرهم.
- إنه يستدير.
- هيا.
- الأزرق 1 هنا. النار في انتظارك.
- ليما 16، النار لديك آمنة.
16 يفتح النار.
أقل!
مرحباً جيك!
نيتيري!
يا عزيزتي، لا أعرف إن
كنت سأقبلك أم أوبخك.
أنت تضيع وقتك.
اقفز للأعلى.
ها نحن.
اهبط في أي مكان.
أنا بحاجة ماسة للتبول.
لقد هبطت في الوقت المناسب تماماً.
ما الذي يحدث؟
لماذا نتوقف؟
لم يضعوا حتى
سحاباً عليه. يا له من غباء!
فكرة جيدة. أولاً يشرب
ثم يتبول في الماء.
كيف حالك يا جيك؟
لقد ارتكبت خطأً.
لا يمكننا حمايته.
إنها تسبب لي حكة شديدة.
لدى كواريتش امرأة تستطيع
أن تجدنا أينما كنا.
إنهم يريدون
أسره ودراسته.
وعندما يستطيع البشر أن يتنفسوا هواءنا، - -
هل سيصيبون عالمنا؟ - - ويدمرونه
الغابات والمحيطات، تمامًا كما كانت تفعل على الأرض.
سيتم إبادة شعب نافي.
سيتم إبادة شعب تولكون.
ولا يمكنني السماح بذلك.
هل تشعر بالجوع للكلاب أيضاً؟
كنت محقاً.
علينا أن نفعل ذلك.
جيك؟؟؟
لقد أنقذ حياتك.
لا يوجد شيء آخر يمكن فعله.
عنكبوت؟؟؟
تعال الى هنا.
وماذا في ذلك؟
ماذا يحدث؟
تعال معي.
يأتي.
- أريد أن أتبول.
- ابقَ قريباً مني.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- صمت.
هل الأمر خطير؟
تعال الى هنا.
المكان هنا جميل.
اركعوا. اركعوا.
اركع!
لا تفعل ذلك يا جيك، لا تفعل ذلك.
انظر إلى الأمام. لا تتحرك.
لا تفعل ذلك. لا داعي لذلك.
لا.
جدتي، هل أنتِ هنا؟
لا حاجة لإرشادي
يا يدي، امنحني القوة.
لا! ألن تتوقف؟
لا تنظر إليّ.
سامحني.
سأتصرف بشكل جيد.
عسى أن تذهب روحك إلى إيوا
ويعود جسدك إلى الغابة.
للحفاظ على توازن الحياة.
عسى أن يرحب بك الأجداد.
لا.
عسى أن يحتضنك الأجداد
ويغنوا أغنيتك.
أعلم مسبقاً أنني سأعود
إلى المنزل مع إيوا. لا مشكلة.
لكن؟؟؟
...هل ما زلت تحبني؟
بكل قلبي.
مرحباً جيك!
أراك.
مهما حدث،
فهذا ليس الحل.
سنجد حلاً آخر.
كان والدي يعلم في قرارة نفسه
أن هناك طريقاً واحداً فقط.
بغض النظر عما تتخيله لنفسك كـ
سواء كنت أباً أو زوجاً، - فأنت دائماً تعيد تشغيله.
صباح الخير يا صديقي القديم.
كان توروك يحب والدي.
كانوا أكبر حجماً معاً،
وعندما كانوا يطيرون، كانوا يتناثرون الدم.
لقد أتى.
توروك ماكتو!
لا، لا، انهض.
استيقظ.
ضريبة؟؟؟
لا بأس.
اذهب إلى جميع القبائل التي تقع ضمن
نطاق رحلة يوم واحد وأخبرهم...
...أن توروك ماكتو
يستدعيهم.
أخبرهم بذلك
انتهى اليوم.
وهكذا عاد توروك ماكتو.
- - وقام والدي بتوحيد القبائل.
لقد ألقى خطابات رائعة.
لا يمكن كسر الأسهم الكثيرة مجتمعة .
لا يمكن كسرنا!
لكنه كان يعلم أن ذلك لم يكن كافياً.
الأم العظيمة. الشيوخ الحكماء.
سكان السماء
في طريقهم إلى هنا.
الآن وهنا. إنهم
قادمون لقتل عائلة تولكون.
أرجوكم، قاتلوا معنا.
تقول: نحن نحترم توروك
ماكتو، لكن عاداتنا قديمة.
نحن نؤمن بأن القتل
لا يؤدي إلا إلى المزيد من القتل.
- في دوامة
تنمو بلا نهاية.
استمعوا إلى كلامي.
لن يشفى سكان السماء
حتى يتم وضع آخر تولكون.
ينظر!
أبي، انتظر.
بصفتي أخًا من عائلة تولكون، يحق لي
الكلام. يقول لوآك الحقيقة. استمعوا إليها.
تسيريا!
لقد تم نبذ شقيقه.
ليس لك أي حقوق هنا.
إذا كان منبوذاً، فأنا كذلك.
- وأنا منبوذة.
- يا ابنتي، اصمتي.
لا! لن تراني مرة أخرى.
- وأنا وأخي منبوذان.
- آونونغ!
ونحن أيضاً مهمشون.
تقول إنه يجب عليك التحدث.
استمعوا لكلامي.
لقد خرج أخي لحماية عشيرته.
- لكن عشيرته قد أُبيدت
على يد السفن الشيطانية.
كانت تانوك هي الوحيدة التي
نجت لأنها قبلت القتال.
اقترب.
يقول تانوك: "أنا أتحدث باسم
أمهات ميتات وعجول ميتة.
أتحدث باسم شعبي
وجميع أغانينا...
...وهو أمرٌ قد زال إلى الأبد.
أنا الأخير.
الشاهد الأعمى على هلاكنا.
يجب تغيير عادات التولكون.
باياكان يرشدنا إلى الطريق الصحيح.
يجب أن نخوض المعركة.
يجب أن نخوض المعركة!
- ماذا قال؟
- إنهم يناقشون الأمر.
ألقِ نظرة.
يوجد المئات منها
. انظر كم منها قديم.
القديم جيد لأنه
ينمو مع مرور الوقت.
وهذا يعني المزيد من الأمريتا.
انظر إلى هذا الوغد.
لا بد أن طوله 100 متر.
أنت تقوم بالإحاطة بدوني
. لا بد أن هذا سهو.
لا، ليس كذلك.
بعد كارثة سولي، انتهى أمرك
يا عقيد. أنت رهن الإقامة الجبرية.
انسَ الأمر. سيكون سولي
هناك، وكذلك سبايدر.
الشخص الذي
يضع إحدى قدميه في السجن أيضاً.
- ربما تود الاتصال بوالدك؟
- برئيس مجلس الإدارة؟
لا يزال بإمكاني إكمال
المهمة.
أنت عار على زيّك الرسمي.
هل تتذكر ما هو الزي الرسمي؟
لديهم
نظام اعتقال في الحي. دائم.
لماذا أنتِ هنا يا عاهرة؟
صلِّ يا تساه؟ك.
لا يا فتاة.
لماذا أنت هنا بيننا؟
ربما كان ذلك مقدراً.
الشخص الذي تم اختياره فقط
هو من سيتمكن من استدعاء الأم المحاربة.
تساه، أنتِ في حالة مخاض.
أخشى أننا لن ننجو من هذا.
غادر؟؟؟
استمعوا إلى كلامي.
إذا كان هناك شيء يمكنك
إذاً، عليك أن تفعل ذلك.
قلبك قوي.
هنا.
- هل يجب أن أسافر معك؟
- لا، عليك البقاء هنا.
أريد أن أعرف أنك بخير. ابقَ في
مكانك مهما حدث. مفهوم؟
ليما تشارلي الأب
إذا لم نعد أنا وأبي،
فسوف تأخذ سبايدر والفتيات.
- واهرب
إلى أبعد مكان تستطيع الوصول إليه.
اسكت.
التدفق جنوني تماماً.
ابتعد عنه. ذلك
الشيطان سيقطع رأسك.
تم استلامها.
حسناً يا رفاق، فلنستمتع
قليلاً.
ثم تنطلق الحافلة!
غواصات في حوض الاستحمام.
- نعم من فضلك!
- هيا!
هل ترى أي أعداء؟
لا، لا يوجد أي نشاط.
والحيوانات تفعل ما تفعله عادةً.
صيد سهل يا سكورزبي.
انتظر.
انتظر، انتظر...
انتظر دقيقة.
لا يوجد ثيران
أو إناث كبيرة الحجم.
ليس للبالغين.
توقف للحظة.
أجمع توقيعات كبيرة.
- تولكون، وهم ضخام.
- العديد من التولكون في الطريق!
سكورزبي، قلت
إنهم لم يكونوا عدوانيين.
وهم كذلك. عادةً.
لقد فقدت أثرهم.
إنهم يتقاتلون!
الآن!
احرص!
جهزوا أسلحتكم! أطلقوا النار!
إلى الميناء!
- ملح!
- انتبه!
- رائع يا جيك!
- أخي، انظر.
جيك!
إنهم شعب الرماد.
فرسان غاضبون.
أكثر من مئة.
هؤلاء هم حلفاؤنا.
لديهم علامات تعريف الصداقة والتضامن.
الآن وقد أصبح سولي خارج
دائرة الخطر، سأتولى الباقي.
لا يمكنهم الفوز.
يقتلونهم.
غادر!
أوقفوها!
- كيري، توقفي.
يعود. أنت
في خطر هنا.
يجب أن أستحضر الأم العظيمة.
ليس تحت الماء. حينها ستموت.
انعطف يسارًا، توقف!
-يسار!
يأتي!
تبوّل أيضاً. توك، ابقَ هنا.
لواك، هيا.
لا ينبغي لك أن تتبعني.
إنهم قادمون.
قاتلوا معنا.
يجب علينا الدفاع عن الأمهات.
سأبقى معها.
هيا!
يا ألمودر، استمع لكلامي
. يجب عليك مساعدتنا.
أرجوك. أنت
أملنا الوحيد.
نحن بحاجة إليك.
لا ينبغي لك أن ترفضني.
أرجوك، لا،
من فضلك، لا تفعل ذلك.
لا، لا، لا...
- قرد!
- الآن سنفعلها.
تعال!
يأتي!
ولد!
أرجوك!
ساعدونا! الناس يموتون!
لا!
- العب!
- هيا!
هيا بنا! نستطيع فعلها!
سولي لا يستسلم أبداً.
هيا! هيا
!
جدتي، ساعدينا.
الناس يموتون.
أناشد الأم المحاربة. أنتِ أملنا الوحيد.
ولد!
بعده.
اسجنوه.
ساتا، فتاة موهوبة.
- هل أنت بخير؟ - نعم.
أين كيري؟
جيك، لقد سقطت أرضاً.
أسرعوا واذهبوا إلى مكان آمن. لا تهاجموا.
انتهى الأمر بالنسبة لنا.
لا ؟؟؟
- أبي! - انظر...
لا تقلق، سأتكفل بالأمر.
تساهيك!
- ابقَ هنا. سأنقذها. - لا تتركني.
انتظر، انتظر.
- أنا أموت. - لا، أنت لست كذلك.
لماذا يجب أن تكون دائماً في الجانب الآخر؟
سأموت، لكن أولاً سأخرج الطفل.
يا له من ضغط!
حصلت عليك.
سأنتزعها منك في ثلاث ثوانٍ. لا، انتظر. يجب تضميد الجرح.
يسار! يسار!
غادر!
هل أنت بخير؟
- حسناً. - جيد.
يدفع!
دفعة أخيرة.
إنها قادمة الآن.
خذ ابنك.
شكراً لكِ يا نيتيري.
شكرًا لك.
ما الاسم الذي يجب أن تختاره؟
سيكون اسمه بريل.
كن قوياً
بريل اسم جميل.
هل ستحميها؟
نعم.
معذرةً، لقد نسيتُ منشوري.
لا بأس يا بني. لقد أثبتّ جدارتك.
لقد جعلتَ التولكون يتقاتلون.
لم يستطع توروك ماكتو فعل ذلك، لكنك تستطيع.
أنا فخور بك.
حسناً يا رفاق.
الآن نعمل معاً. مكالمات العمل.
أوه حقًا؟
هناك 100 مليار دولار تنتظرنا في ذلك الخليج.
أنا أعطي البيرة.
اسمك بريل.
كانت والدتك قوية،
وستكون أنت كذلك.
السيدة سولي.
غنائم الحرب.
أبي. أبي، انظر.
أحتاجك الآن. بجانبي.
- أحتاج إلى شريكي.
- حسناً.
رحيل.
جيك، أعلم أنك موجود
هناك. أعلم أنك تسمعني.
فارانغ يعامل زوجتك بقسوة.
يجب عليك الاستسلام
وأخذ العنكبوت معك.
وأعلم أنكِ
استلمتِها. شكراً حبيبتي.
هيا بنا يا بيكادوريس!
- سيتم القبض عليهم.
- حافظوا على السيطرة على تلك الأبقار.
- ١٠٠ متر.
- ضعني في مرمى الرماية.
مصارعو الثيران يتقدمون
بصمت وثبات.
أيها الغواصات، جهزوا طوربيداتكم.
- طوربيدات الذراع.
- الأذرع من 1 إلى 4.
- 60 متراً.
- إطار الهدف.
حماية.
جاهز لإطلاق النار.
يرى!
أوقفوا إطلاق النار.
لدينا مشكلة هنا.
إنها إيوا. لقد نجحت!
- انتبهوا!
- أخرجونا من هنا!
أقصى قوة!
جميع القوارب تعود إلى السفينة!
خذها يا رأس السفينة!
- Saquennos de aqu؟؟.
- المحرك ميت.
??Rein??cialo!
سيدتي الجنرال،
التيار يسحبنا.
- اتركوا السفينة.
- اتركوا السفينة!
ابقَ قريباً مني.
ممر خالٍ.
أقل!
إلى قوارب النجاة! اركضوا!
سأحتاج إلى غطاء ناري.
أذهب إلى اليسار
وخلفهم.
راقبني جيداً.
ولا تطلق النار على أي شخص تحبه.
ها نحن.
يا سيدي العقيد، هذا سبايدر.
لا يجب عليك قتله.
أين أنت؟ تفضل بالاقتراب بحرية.
حسناً، سأخرج.
يا عنكبوت، هل تسمعني
؟ الوقت ينفد.
تساهيك!
أريد إجراء عملية تبادل.
أنا ضدهم. يمكن إصلاح ذلك.
تعال معي. أنا أفي بوعدي.
يمكننا حل المسألة هنا والآن، وبعد ذلك يمكن للجميع العودة إلى ديارهم.
هيا بنا، لنذهب.
يضرب!
هيا يا توك!
اتركوا أمي وشأنها.
خنزيرك!
اعثر على والدتك وأخرجها من السفينة!
انتظر يا فتى.
- العنكبوت، هنا! - العنكبوت!
-جيك! - سبايدر!
حلّق، حلّق!
جيك!
سأقتلك!
هل تريد قتل والدك؟
لا تغريني
أعطني إياه.
يا لك من طفل مزعج!
هيا يا جيك.
أسرع، انطلق.
جيك! جيك!
يا بني!
عنكبوت!
استلمه من هنا!
أيقظني! هيا!
لو لم تطلق النار على ذراعي...
- يجب أن أوصلك. - افعلها إذن يا أبي.
أنت شخص حقير. ارفع من شأننا.
أمسك بيدي.
-جيك! - هيا!
نحن معك. نحن معك.
هذا غير مريح.
والآن ماذا؟ هل
نمسك بأيدينا ونغني؟
هل ينبغي عليّ أن أتعلم كيف أرى؟
لديك الخيار.
انتظر! انتظر!
انتظر، انتظر، انتظر.
إنه رجلٌ قويٌّ جدًّا.
أب؟؟؟
-ما جايك، اجلس.
-تعال إلى هنا.
يعود النور دائماً.
كلنا مرتبطون
بالأم العظيمة...
...الذي يحب جميع أبنائه.
هل تحافظ الحياة الجديدة على الطاقة؟
...مثل أنفاس العالم.
لقد سُمع صوت أخي
وتم دمجه في العشيرة.
في العالم الروحي، نستحضر
قوة أسلافنا؟
...من بين جميع أولئك الذين
سلكوا هذا الدرب قبلنا.
هيا يا قرد.
خطأ. خطأ.
شكرًا لك.
- أراك.
كوبري!
أنت skxawng. أنا سعيد
برؤيتك يا أخي الصغير.
أمي، إنه سبايدر.
لقد سمعت الكثير عنك.
أنت شخص مثير للمشاكل.
أنت حيٌّ للمرة الأولى، - -
وستبقى روحك في إيوا إلى الأبد.
أنت الآن واحد منا.
أنت جزء من الشعب.
الأضخم.
؟؟؟؟؟ MAZE HDRelease ؟؟؟؟؟